Repository: JungleDruid/BG3LocalizationMerger
Catalog: Resources/Strings/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

source: Merge
zh_hant: 合併

# Title
source: BG3 Localization Merger
zh_hant: 柏德之門3語言合併器

# UnpackedData
source: Unpacked Data Folder
zh_hant: 已解壓縮檔案資料夾

source: Language Pack
zh_hant: 語言包

# ReferencePack
source: Reference Language Pack
zh_hant: 次要語言包

source: Dialogues
zh_hant: 對話

source: Books
zh_hant: 書

source: Characters
zh_hant: 角色

source: Hints
zh_hant: 小提示

source: Item Descriptions
zh_hant: 物品說明

source: Item Names
zh_hant: 物品名稱

source: Miscs
zh_hant: 雜項

source: Quest Descriptions
zh_hant: 任務說明

source: Quest Markers
zh_hant: 任務標記

source: Quest Names
zh_hant: 任務名稱

source: Status Descriptions
zh_hant: 狀態說明

source: Status Names
zh_hant: 狀態名稱

source: Tooltips
zh_hant: 其他提示

# MergeUnconditionally
source: Merge EVERYTHING
zh_hant: 無條件合併

source: Swap Reference
zh_hant: 主次要對調

# BrowseButton
source: Browse...
zh_hant: 瀏覽...

# ExportPath
source: Export File Path
zh_hant: 輸出檔案位置

# MergeUnconditionallyWarning
source: This will merge EVERYTHING, including those not on the list. It will cause overflow on some UI texts. Do you wish to continue?
zh_hant: 合併“所有”文句，包含不在清單上的選項。 這會導致一些文字超出遊戲界面。 確定繼續嗎？

# MergeUnconditionallyTitle
source: CAUTION
zh_hant: 注意

source: ERROR
zh_hant: 錯誤

source: Confirmation
zh_hant: 確認

# PackageErrorMessage
source: Unable to create package due to I/O error. Please make sure the game is not running. Retry?
zh_hant: 無法生成語言包。 請確認遊戲不正在執行。 重試？

# OKButton
source: OK
zh_hant: 確定

# YesButton
source: Yes
zh_hant: 是

# NoButton
source: No
zh_hant: 否

# CancelButton
source: Cancel
zh_hant: 取消

# InvalidMessage
source: Invalid {0}.
zh_hant: {0}錯誤。

# NotExistMessage
source: {0} does not exist.
zh_hant: {0}不存在。

# LoadingMessage
source: Loading {0}...
zh_hant: 正在讀取{0}...

# LoadedMessage
source: {0} {1} loaded. Time spent: {2:0.##}s
zh_hant: 已讀取{0}個{1}。耗時：{2:0.##}秒

source: Waypoints
zh_hant: 傳送點

source: Quests
zh_hant: 任務

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Items
zh_hant: 物品

source: Dialogs
zh_hant: 對話

# ConvertingMessage
source: Converting {0} to {1}...
zh_hant: 正在將{0}轉換為{1}...

# ExtractingMessage
source: Extracting {0}...
zh_hant: 正在解壓縮{0}...

# SavingMessage
source: Saving {0}...
zh_hant: 正在儲存{0}...

# PackagingMessage
source: Packaging...
zh_hant: 正在壓縮...

# ExportCompleteMessage
source: Export Complete!
zh_hant: 輸出完成！

# SortingDataMessage
source: Sorting Data...
zh_hant: 正在排序資料...

# TotalStringMessage
source: Total strings: {0} Matched: {1}
zh_hant: 所有字串數量：{0}\t對照成功數量：{1}

# MergingMessage
source: Merging {0}...
zh_hant: 正在結合{0}...

# MergingUnconditionallyMessage
source: Merging all string...
zh_hant: 正在結合所有字串...

# CanceledMessage
source: Canceled.
zh_hant: 已取消。

# TotalElapsedMessage
source: Total elapsed: {0:0.##}s
zh_hant: 總共耗時：{0:0.##}秒
